Especificaciones del programa:
El programa funciona de manera tal que deberia crear todas las tablas necesarias
en la base de datos una vez se inicia o se registra por primera vez
en caso de que no lo haga se recomienda correr los controladores desde la clase
main llamada testeo desde la carpeta logica.

Lo primero que hay que hacer es crear una cuenta, se podra elegir si crear una 
cuenta con un una atraccion nueva o una ya existente. Se recomienda fuertemente
crear una cuenta con atraccion nueva la primra vez que se registra.

Una vez registrado e ingrasado al sistema se poddran elegir todas las opciones
que se ven en su pagina principal
-------------------------------------------------------------------------------
cosas a tener en cuenta:
No se puede crear una nueva atraccion desde el sistema principal, para ello 
debe registrarse un nuevo usuario. Esto se debe a la cardinalidad de la 
tabla Encargado con Atracciones.

No se podran modificar o eliminar cuentas de otros usuarios, unicamente podras 
editar la cuenta con la que has ingresado, al fin y al cabo no tendria mucho
sentido que un compañero de trabajo pueda borrar o cambiar la clave de la cuenta 
de la otra persona.

Se recomienda no borrar Atracciones, si bien es completamente posible puede 
generar nulls en las tablas encargado y horario, en caso de haber un null en 
alguno de estos se debera asignar una nueva atraccion antes de modificar 
cualquiera de sus atributos.